# Основы сетей. Часть 3 — «Продвинутый сетевой детектив»

### Задание 1. Виртуальные сети
**Твоя задача**: построй сеть из 2 коммутаторов и 4 виртуальных компьютеров в GNS3:
- К первому коммутатору (SW1) должны быть подключены 2 виртуальных компьютера (PC1 и PC2).
- Ко второму коммутатору (SW2) должны быть подключены 2 виртуальных компьютера (PC3 и PC4).
- Организуй Trunk-соединение таким образом, чтобы PC1 и PC3 были в одном VLAN под номером 10, а PC2 и PC4 — в другом под номером 20.
- Укажи текстом IP-адреса виртуальных компьютеров вместе с маской рядом с их иконками в проекте.

### Задание 2. Расширение канала
**Твоя задача**: используй предыдущий проект за основу. Реализуй etherchannel через агрегирование интерфейсов таким образом, чтобы канал trunk состоял из двух физических портов на каждом из коммутаторов. Получившийся проект с расширением .gns3 и будет твоим решением.

В результате у тебя должна быть та же топология, что и в прошлом задании, но с агрегированными интерфейсами на коммутаторах.

### Задание 3. Динамическая маршрутизация
**Твое задание**: создай три маршрутизатора. R1 соединен с R2, R2 соединен с R3. R1 и R3 имеют по одной свободной подсети (к которой никто не подключен). Итого у тебя должно получиться 4 подсети (2 из них — между маршрутизаторами R1-R2 и R2-R3). Реализуй OSPF между всеми маршрутизаторами таким образом, чтобы с R3 можно было послать ping на интерфейс свободной подсети R1 и обратно. Например: свободный интерфейс R1: 192.168.1.1, свободный интерфейс R3: 192.168.3.1, пинг с R1 на 192.168.3.1 должен проходить и пинг с R3 на 192.168.1.1 должен проходить.

### Задание 4. Резервирование
**Твое задание**: создай 2 маршрутизатора R1 и R2, которые соединены с коммутатором (на этот раз коммутатор может быть обычным Switch, не Cisco). А к коммутатору подключи виртуальный компьютер. На обоих маршрутизаторах должен быть реализован HSRP. R1, R2 и виртуальный компьютер должны находиться в одной подсети.
